Чек-лист  перед запуском проекта на проде проверить:
1. Автоматизацию CI/CD-система. Автоматизировать систему сборки доставки до того как продукт попадет в prod
2. Наличие Gracefull shutdown. Необходимо в случае, если контейнер остался работать в фоновом режиме, псле отправки SIGTERM.
3. Постоянное соединение с базой данных. в случае разрыва соединения приложение должно остановить его самостоятельно или корректно завершить свою работу
4. Есть ли ограничение на количество обрабатываемых сообщений и задач одним процессом
5. Неподдерживаемые библиотеки/зависимости
6. Readme. Должен содержать описание, и необходимые инструкции по развертыванию/подключении и тп
7. Настройку оповещений. В случае сбоев либо резких повышений нагрузки на проц/память в системе, приложение должно оповестить о таком. Своевременное оповещение дает воможность не "упасть" серверу.  
8. Логи. Обязательная запись логов в STDOUT/STDERR, с удобстовм их чтения и вы выявления причин не только по временным показателям но так же и по системным.
9. Взаимодействие микросервисов с системой мониторинга. непрерывная передача метрик и их анализ в такие системы как NewRelic, Prometheus, помимо этого на уровне инфраструктуры, необходио поднятие мониторинга zabbix
10. Dockerfile в репозитории. Обязательное наличие для создания образов Dockerfile и  docker-compose в репозиториях.
11. Ограничения ресурсов: память, CPU, диск. Необходимо для равномерной нагрузки на сервер.
