Чек-лист  перед запуском проекта на проде проверить:
1. Автоматизацию CI/CD-система
2. Наличие Gracefull shutdown
3. Постоянное соединение с базой данных
4. Есть ли ограничение на количество обрабатываемых сообщений и задач одним процессом
5. Названо понятным именем http user-agent
6. Неподдерживаемые библиотеки/зависимости
7. Readme
8. Настройку оповещений
9. Логи
10. Взаимодействие микросервисов с системой мониторинга
11. Dockerfile в репозитории
12. Ограничения ресурсов: память, CPU, диск
13. Безопасность